Правила игры

Используется колода из 52-х карт. Игра рассчитана на 2-4 игроков. В случае 4-х игроки деляться на пары с напротив сидящим и счет ведется для пары.

В начале игры раздающий выдает каждому игроку по 4 карты (в закрытую) по часовой стрелке, начиная со следующего после него, и ещё 4 карты выкладываются на стол (в открытую). Первым ходит игрок следующий за раздающим по часовой стрелке и далее в том же направлении. После каждой партии роль раздающего переходит по часовой стрелке.

Игрок используя одну из карт с руки должен либо составить из числовых карт сумму, равную 11 (в сочетании со скольки угодно картами со стола; туз = 1) и взять эти карты себе в отбой, либо с помощью дамы или короля взять со стола соответсвующую карту, либо забрать все числовые карты и вальтов со стола используя вальта. Если при использовании вальта на столе нет ни числовых карт, ни вальтов, то валет с руки выкладывается на стол (сгорает). После выкладывания последним игроком последней карты с руки, оставшиеся на столе карты забирает игрок, последним собравший какую-либо комбинацию.

При завершении партии игроки начинают подсчет карт в своих отбоях (для пар отбой общий). Очки можно получить если:
- 1 очко если в отбое игрока есть "♣2"
- 1 очко если в отбое игрока есть "♢10"
- 1 очко если кол-во карт масти "♣" больше, чем у остальных (в случае ничьи очко не достается никому)
- 2 очка если кол-во всех карт в отбое больше, чем у остальных игроков (в случае ничьи оба получают по 1-му очку)